Repository: wenyinos/kdetranslation
Catalog: KDE+zh_*/4.13.x/messages/kde-workspace/ksystraycmd.po
Languages: cn

# NAME OF TRANSLATORS
source: Your names
cn: KDE 中国

# EMAIL OF TRANSLATORS
source: Your emails
cn: kde-china@kde.org

source: No window matching pattern '%1' and no command specified.
cn: 无窗口匹配模式“%1”且未指定命令。

source: KSysTrayCmd: K3ShellProcess cannot find a shell.
cn: KsysTrayCmd：K3ShellProcess 无法找到 shell。

source: &Hide
cn: 隐藏(&H)

source: &Restore
cn: 还原(&R)

source: &Undock
cn: 取消停靠(&U)

source: &Quit
cn: 退出(&Q)

source: Allows any application to be kept in the system tray
cn: 允许任何程序保留在系统托盘中

source: Command to execute
cn: 要执行的命令

source: A regular expression matching the window title If you do not specify one, then the very first window to appear will be taken - not recommended.
cn: 匹配窗口标题的正则表达式 如果您不指定的话，则使用第一个出现的窗口 - 不推荐。

source: The window id of the target window Specifies the id of the window to use. If the id starts with 0x it is assumed to be in hex.
cn: 目标窗口的窗口 ID 请指定要使用窗口的 ID。如果 ID 以 0x 开始，则认为是十六进制。

source: Hide the window to the tray on startup
cn: 启动时隐藏窗口到托盘

source: Wait until we are told to show the window before executing the command
cn: 获得显示窗口的通知后才执行命令

source: Sets the initial tooltip for the tray icon
cn: 设置托盘的初始工具提示

source: Keep the tray icon even if the client exits. This option has no effect unless startonshow is specified.
cn: 即使客户退出仍然保留托盘图标。该选项只有在指定 startonshow 时有效。

source: Use ksystraycmd's icon instead of the window's icon in the systray (should be used with --icon to specify ksystraycmd icon)
cn: 系统托盘中使用 ksystraycmd 提供的图标而不是窗口的图标 (应该与 --icon 选项一同使用，以便指定 ksystraycmd 的图标)

source: Try to keep the window above other windows
cn: 尝试将窗口显示在其它窗口之上

source: Quit the client when we are told to hide the window. This has no effect unless startonshow is specified and implies keeprunning.
cn: 隐藏窗口代表退出客户端。 除非指定了 startonshow 并暗示继续运行，否则此选项无效。

source: No command or window specified
cn: 没有指定命令或窗口
